Tamam.
Bu ilk yerleşimle size XML Visualizer
için bir bağlantı verdik.
Cihaz ön izlemeden Natalie,
Kagure ve Amy'nin
yanlış yerleştiğini görebiliriz.
Önce Kagure'yi doğru yere
yerleştirmeyi deneyelim.
Ben'in sağına yerleşmeli
ve parent'in üstünde hizalanmalı.
Bu yüzden Kugare TextView
için XML'i arayacağım.
İşte burada.
Şu anda parent'in üstünde
hizalanmış ki bu doğru.
Ama bu yanlış, onu parent'in sağ
köşesine hizalamak istemiyoruz.
Onun yerine, Ben TextView'in
sağına yerleştirmek istiyoruz.
Şimdi Ben'in sağ yanına yerleşik.
@id/ben_text_view
kullandığıma dikkat edin.
Artı sembolü yok, çünkü Ben TextView ID
zaten burada yaratılmıştı.
Sonra, Natalie'yi yerleştirelim.
Lyla'nın üstünde ve parent'in
sol yanı boyunca yerleşmeli.
İşte Natalie TextView.
Hazırda parent'in
sol üst köşesine yerleşik.
Onu taşıyalım ki Lyla TextView'in
üzerine yerleşsin.
Bu adı kullanmamın nedeni,
Lyla'nın görünüm ID ismi olarak
burada tanımlanmıştı.
Tamam harika, o zaman Kunal, Ben ve
Kagure şimdi doğru konumlandı.
Natalie, Lyla ve ben de.
Ardından Amy'yi buradan
buraya taşımamız lazım,
böylece Omoju TextView'in üzerinde olur.
İşte Amy TextView.
Şu anda alt parent'e hizalanmış.
Onun yerine parent'in sağ
köşesine hizalamak istiyoruz.
Haydi bunu değiştirelim.
Sonra onu Omoju TextView'in üzerine
konumlandırmak istiyoruz.
Şimdi bu ID'yi kullanma nedenimiz,
Omoju TextView için tanımlanan
ID olması.
Güzel ve şimdi doğru yerde.